Repository: wandhydrant/andors-trail
Catalog: AndorsTrail/assets/translation/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Caeda in Remgard told me I can find fresh damerilias in her family's glade, but the key was taken by monsters. If I can find the key in the cave north of Remgard, I can access that glade, but I have to return the key to Caeda.
ja: レムガードのカエダは、自身の一家の管理する空き地であれば新鮮なダメリリアが見つかると話したが、鍵はモンスターに奪われてしまった。 レムガードの北の洞窟で鍵を見つけられたならその空き地にも入れる、しかし鍵はカエダに返す必要がある。
zh_cn: 瑞姆加德的卡埃达告诉我，我可以在她家的小树林里找到新鲜的大马士革，但钥匙被怪物拿走了。 如果我能在瑞姆加德北部的山洞里找到钥匙，我就能进入那片丛林，但我必须把钥匙还给卡埃达。

source: Finding the key was not worth the trouble. The wilted damerilias Caeda gave me will be just fine.
ja: 鍵を見つけるのは割に合わない。カエダから受け取った枯れたダメリリアで十分だ。
zh_cn: 不需要找到钥匙这么麻烦。凯达给我的枯萎的大梅花就可以了。

source: I killed some monsters and found the key to the glade.
ja: モンスターを倒して空き地の鍵を発見した。
zh_cn: 我杀死了一些怪物，找到了空地的钥匙。

source: I returned the key right away to Caeda.
ja: すぐに鍵をカエダに返した。
zh_cn: 我马上把钥匙还给了凯达。

source: I kept the key for a while, but finally returned it to Caeda.
ja: しばらく鍵を保管していたが、最終的にはカエダに返した。
zh_cn: 我保留了这把钥匙一段时间，但最后把它还给了凯达。

source: Caeda asked for my help to clear out the monsters in the caves so that she can go back there and attend to the flowers.
ja: カエダは、洞窟に戻って花の世話ができるように、洞窟内のモンスターを一掃する手伝いを頼んできた。
zh_cn: 凯达要求我帮助她清除山洞里的怪物，这样她就可以回到那里去照顾花了。

source: Many monsters are dead now. The rest will no longer dare to approach the statue.
ja: 多くのモンスターが退治された。残りは像に近づこうとはしないだろう。
zh_cn: 现在很多怪物都死了。其余的人将不敢再靠近雕像。

source: I told Caeda, so that she can attend to the glade.
ja: 空き地の世話ができるように、カエダに伝えておいた。
zh_cn: 我告诉了凯达，这样她就可以去空地上了。

source: The thorns of vengeance
ja: 復讐の棘
zh_cn: 复仇的荆棘

source: Aryfora in Stoutford needs my help to prove her uncle, Blornvale, Stoutford's alchemist, killed her father.
ja: スタウトフォードのアリフォラは、スタウトフォードの錬金術師である伯父ブロンベールが彼女の父親を殺したことを証明するために協力を求めている。
zh_cn: 斯托福德的阿利弗拉需要我的帮助来证明她的叔叔布隆维尔，斯托福德的炼金术士，杀了她父亲。

source: She needs me to purchase three potions of the brave from Blornvale and return to her.
ja: ブロンベールから3つの勇敢のポーションを購入して、彼女のところへ戻ろう。
zh_cn: 她需要我从布隆维尔购买三瓶勇者药水并返回给她。

source: I have returned with the three potions, and gave them to her.
ja: 3つのポーションを持って帰って渡した。
zh_cn: 我已经带着这三种药水回来了，并把它们交给了她。

source: I decided not to help Aryfora any further.
ja: これ以上アリフォラを助けないことにした。
zh_cn: 我决定不再帮助阿利弗拉了。

source: She gave me a potion of truth.
ja: 彼女から真実のポーションを預かった。
zh_cn: 她给了我一剂真理的药水。

source: She wants me to give that potion to Blornvale, and make him confess his crimes. I should have Tahalendor as a witness.
ja: 彼女はそのポーションをブロンベールに飲ませて罪を自白させたいという。タハレンドールを立会人にしよう。
zh_cn: 她想让我把那瓶药水交给布隆维尔，让他承认自己的罪行。我应该让塔哈伦多尔作见证。

source: I agreed to make Blornvale drink that potion.
ja: ブロンベールにポーションを飲ませることを同意した。
zh_cn: 我同意让布隆维尔喝下那瓶药水。

source: Tahalendor agreed to go with me to the alchemist's house to hear Blornvale's confession.
ja: タハレンドールはあなたと一緒に錬金術師の家に行き、ブロンベールの告白を聞くことに同意した。
zh_cn: 塔哈伦多同意和我一起去炼金术士家，听取布洛瓦勒的忏悔。

source: Blornvale drank the potion.
ja: ブロンベールはポーションを飲んだ。
zh_cn: 布隆维尔喝下了药水。

source: Tahalendor came to hear Blornvale's confession.
ja: タハレンドールはブロンベールの告白を聞きに来た。
zh_cn: 塔哈伦多来听布隆维尔的忏悔。

source: Blornvale confessed to killing Aryfora's father. Unfortunately there is no witness.
ja: ブロンベールはアリフォラの父親を殺したことを告白した。残念ながら立会人はいない。
zh_cn: 布隆维尔承认杀害了阿利弗拉的父亲。不幸的是，没有证人。

source: Blornvale now understands what I was trying to do. I will no longer be able to help Aryfora get back her shop.
ja: ブロンベールはあなたがしようとしたことを理解してしまった。アリフォラが店を取り戻すのを手伝うことはもうできない。
zh_cn: 布隆维尔现在明白了我想要做什么。我将无法再帮助阿利弗拉找回她的商店。

source: Tahalendor wouldn't believe my story. I will no longer be able to help Aryfora get back her shop.
ja: タハレンドールはあなたの話を信じなかった。アリフォラが店を取り戻すのを手伝うことはもうできない。
zh_cn: 塔哈伦多尔不会相信我的故事。我将无法再帮助阿利弗拉找回她的商店。

source: It's all my fault that Aryfora is crying now.
ja: アリフォラが泣いているのはあなたのせいだ。
zh_cn: 这都是我的错，阿利弗拉现在正在哭。

source: Blornvale confessed to killing Aryfora's father in the presence of Tahalendor.
ja: ブロンベールは、タハレンドールの前でアリフォラの父親を殺したことを告白した。
zh_cn: 布隆维尔当着塔哈伦多的面承认了杀害阿利弗拉的父亲。

source: Aryfora regained her father's shop.
ja: アリフォラは父親の店を取り戻した。
zh_cn: 阿利弗拉重新夺回了她父亲的商店。

source: I talked to Colonel Lutarc. He proposed a competition with five of his best fighters.
ja: ルターク大佐と話した。最高の戦士5名との試合の提案を受けた。
zh_cn: 我和卢塔克上校谈过。他提议与他最好的五名战士进行比赛。

source: I accepted. The fight will be at the foot of the hill.
ja: 承諾した。戦いは丘のふもとで行われる。
zh_cn: 我接受了。战斗将在山脚下进行。

source: A lizard came towards me.
ja: リザードがこちらに向かってきた。
zh_cn: 一只蜥蜴向我走来。

source: I won easily.
ja: 余裕で勝利した。
zh_cn: 我很容易就赢了。

source: I lost the fight.
ja: 戦いに敗北した。
zh_cn: 我输掉了这场战斗。

source: The second opponent was a skeleton warrior.
ja: 2番目の対戦相手はスケルトンの戦士だった。
zh_cn: 第二个对手是骷髅战士。

source: He was no match for me.
ja: あなたには敵わなかった。
zh_cn: 他不是我的对手。

source: I lost against a pile of bones!
ja: 骨の山に負けた！
zh_cn: 我输给了一堆白骨!

source: Mikhail came and asked me to come home.
ja: ミハイルが現れて家に帰るように言われた。
zh_cn: 米哈伊尔来了，叫我回家。

source: But no, it wasn't Mikhail - it was a poser. Not a strong enough one though.
ja: だがそれは、ミハイルではなく偽物だった。それほど強くはなかった。
zh_cn: 但是不，那不是米哈伊尔--那是一个冒牌货。不过还不够强大。

source: My own father attacked me? I lost this fight.
ja: 実の父親に襲われた？ あなたはこの戦いに敗北した。
zh_cn: 我自己的父亲攻击我？我输了这场战斗。

source: Then a little dragon came forth.
ja: そして小型のドラゴンが現れた。
zh_cn: 然后，一条小龙走了出来。

source: I won.
ja: 勝利した。
zh_cn: 我赢了。

source: It won.
ja: 敗北した。
zh_cn: 它赢了。

source: The fifth and last opponent came towards me: Bully.
ja: 5番目で最後の対戦相手がこちらに向かってきた。ブリーだ。
zh_cn: 第五个也是最后一个对手向我走来：恶霸。

source: I lost this last fight.
ja: この最後の戦いに敗北した。
zh_cn: 我输掉了这最后一场战斗。

source: I have finished all the fights. I should climb back up to Colonel Lutarc.
ja: 全ての戦いを終えた。ルターク大佐のところへ戻ろう。
zh_cn: 我已经完成了所有的战斗。我应该爬回卢塔克上校那里。

source: He was pretty disappointed with my poor score.
ja: 彼はあなたの戦績の悪さにかなりがっかりしていた。
zh_cn: 他对我糟糕的成绩相当失望。

source: My result confirmed his relatively low expectations.
ja: あなたの結果は彼の比較的低い期待を証明するものだった。
zh_cn: 我的结果证实他的期望相对较低。

source: He was pretty impressed with my excellent result.
ja: 彼はあなたの素晴らしい結果にとても感動していた。
zh_cn: 他对我的优异成绩印象深刻。

source: Lutarc gave me a medallion as a present. There is a tiny little lizard on it, that looks completely real.
ja: ルタークはプレゼントとしてメダルをくれた。小さなトカゲが描かれており、完全に本物のように見える。
zh_cn: 卢塔克给了我一个奖章作为礼物。上面有一只小蜥蜴，看起来非常逼真。

source: Lost girl looking for lost things
ja: 探し物中の行方不明少女
zh_cn: 失落的女孩寻找丢失的东西

source: The little daughter of Odirath the armorer has been missing for several days now. You offered to help search for her.
ja: 防具屋オディラスの小さな娘が数日前から行方不明になっている。あなたは捜索の協力を申し出た。
zh_cn: 护甲师奥迪拉斯的小女儿已经失踪好几天了。你说要帮忙寻找她。

source: Odirath's daughter Gyra was hidden in the storeroom of the main house of the castle. She was surprised by the raid on the castle and no longer dared to leave her hiding place. She was looking for Lord Berbane's helmet, which he had forgotten somewhere in the castle.
ja: オディラスの娘であるジャイラは城の母屋の倉庫に隠れていた。城の襲撃に驚き、隠れていた場所から出られなくなっていた。 彼女はバーベイン卿が城のどこかに忘れてきたヘルメットを探していた。
zh_cn: 奥迪拉斯的女儿吉拉藏在城堡主屋的储藏室里。她对城堡遭到突袭感到惊讶，再也不敢离开自己的藏身之处。 她在寻找贝班大人的头盔，他把头盔遗忘在城堡的某个地方。

source: You offered Gyra to lead her back home safely.
ja: あなたはジャイラを家まで安全に連れて帰れるよう先導することを提案した。
zh_cn: 你提出让吉拉带她安全回家。

source: Gyra has the feeling that the helmet is very close.
ja: ジャイラはヘルメットがとても近いと感じている。
zh_cn: 吉拉有种感觉，头盔很近。

source: You found the helmet.
ja: ヘルメットを見つけた。
zh_cn: 你找到了头盔。

source: Once back in Stoutford Gyra knew the way and ran to her father Odirath.
ja: スタウトフォードに戻ると、道を知っているジャイラは父親のオディラスの元へと走っていった。
zh_cn: 回到斯托福德后，吉拉知道了路，就跑去找她的父亲奥迪拉斯。

source: Odirath thanks you many thousand times.
ja: オディラスは何度も繰り返し感謝の言葉を述べた。
zh_cn: 奥迪拉斯对你千恩万谢。

source: Lord Berbane slowly took his helmet. Nevertheless, he remained sitting at the table. He probably needs a few more hours without drinks before he can get back to work. If ever.
ja: バーベイン卿はゆっくりとヘルメットを手に取る。それでもテーブルに座したままだ。務めを果たすには、たとえそのつもりでもあと数時間は酒を抜く必要があるのだろう。
zh_cn: 贝班勋爵慢慢地拿起了头盔。不过，他仍然坐在桌前。他可能还需要几个小时不喝酒，才能回去工作。如果有的话。

source: Lord Berbane took his helmet. But somehow that does not really satisfy you.
ja: バーベイン卿はヘルメットを取った。しかしどうしたものか、あなたには納得がいかない。
zh_cn: 贝班大人拿起他的头盔。但不知为何，这并不能让你真正满意。

source: Lord Berbane is singing merrily about his pretended heroic deeds. What a boaster.
ja: バーベイン卿は自分の偽りの英雄譚について楽しそうに歌っている。何てほら吹きだ。
zh_cn: 贝班大人正在欢快地歌颂他的假英雄事迹。真是个自吹自擂的人。

source: Stoutford's old castle
ja: スタウトフォードの古城
zh_cn: 斯托福德的古堡

source: I tried to free this castle from the undead Lord Erwyn. But whenever I kill him, he reappears. I should seek help...
ja: アンデッドのエルウィン卿からこの城を解放しようとした。しかし、倒したとしても復活してしまう。助けを求めよう…
zh_cn: 我试着把这座城堡从不死之身的欧文大人手中解放出来。但每当我杀了他，他又出现了。我应该寻求帮助...

source: I talked to Yolgen, the Shadow priest of Stoutford, and he told me that the mighty Lord Erwyn used to reside here, but Lord Erwyn and his army were crushed during a war, the castle was sacked and the house extinguished. But recently Erwyn's knights have risen from the dead. Yolgen asked me to rid Stoutford of these undead once and for all.
ja: スタウトフォードのシャドウ神官であるヨルゲンに話を聞いた。かつては強大なエルウィン卿がここに住んでいたものの、彼とその軍勢は戦争で滅ぼされ、城は略奪され、家は消滅してしまった。ところが最近、エルウィンの騎士たちが死から蘇った。ヨルゲンはスタウトフォードのアンデッドたちを退治してほしいと頼んできた。
zh_cn: 我和斯托福德的暗影牧师约尔根聊了聊，他告诉我，强大的欧文大人曾经居住在这里，但欧文大人和他的军队在一次战争中被击溃，城堡被洗劫一空，房子也被灭了。但最近欧文的骑士们死而复生。约尔根让我把斯托福德的这些亡灵一劳永逸地赶走。

source: I should ask Tahalendor for some special artifact that I can use to defeat powerful undead.
ja: タハレンドールに強力なアンデッドを倒すための特別なアーティファクトを頼もう。
zh_cn: 我应该向塔哈伦多要一些特殊的神器，可以用来打败强大的亡灵。

source: Tahalendor gave me a pair of special coins that I can use to defeat powerful undead.
ja: タハレンドールは強力なアンデッドを倒すのに使える特別なコインをくれた。
zh_cn: 塔哈伦多给了我一对特殊的硬币，我可以用它来打败强大的亡灵。

source: I slew Lord Erwyn himself and ensured that he remains dead now.
ja: エルウィン卿を討伐し、彼が死んだままであることを確認した。
zh_cn: 我亲手杀了欧文大人，并确保他现在仍然是死人。

source: I slew all the undead knights.
ja: すべてのアンデッド騎士を討伐した。
zh_cn: 我杀了所有的不死骑士。

source: I slew Lord Erwyn's commander.
ja: エルウィン卿の指揮官を討伐した。
zh_cn: 我杀了欧文大人的指挥官。

source: Among his remains I found a strange ring. I should show it to Yolgen.
ja: 彼の遺体から奇妙な指輪を見つけた。ヨルゲンに見せよう。
zh_cn: 在他的遗体中我发现了一个奇怪的戒指，我应该把它给约尔根看。

source: Yolgen examined the ring thoroughly. He suspects it has somehow come from Mt. Galmore and reanimated the long dead soldiers. I should be wary of the evil grasp of Mt. Galmore and whatever lurks there...
ja: ヨルゲンは指輪をつぶさに調べた。彼はそれが何らかの形でガルモア山からやって来て、長い間死んでいた兵士たちを蘇らせたのではないかと睨んでいる。邪悪なガルモア山と、そこに潜むものには気をつけよう…
zh_cn: 约尔根彻底检查了这枚戒指。他怀疑这枚戒指不知为何来自加尔莫山，并使死去已久的士兵重新复活。我应该警惕加尔莫山的邪恶之握，以及潜伏在那里的任何东西... ...

source: I kept the ring for myself, which upset Yolgen. I should keep looking for its previous owner.
ja: 指輪を自分のために取っておいたので、ヨルゲンを怒らせた。前の持ち主を探そう。
zh_cn: 我把戒指留给了自己，这让约尔根很不高兴。我应该继续寻找它的前主人。

source: I kept the ring for myself and didn't tell Yolgen about it. He was suspicious but couldn't do anything about it. I should keep looking for its previous owner.
ja: 指輪を自分のために取っておいて、ヨルゲンにはそのことを言わなかった。彼は疑っていたが、何もできなかった。前の持ち主を探そう。
zh_cn: 戒指我自己留着，没有告诉约尔根。他很怀疑，但也无能为力。我应该继续寻找它以前的主人。

source: Thief apprentice
ja: 盗賊見習い
zh_cn: 盗贼学徒

source: After giving him the key of Luthor and talking with Umar about Andor, I needed to ask him about Thieves' Guild itself. I want to join them to see what kind of jobs they do.
ja: ルーサーの鍵を渡しウマルとアンドールの話をしたあと、盗賊ギルドについて聞く必要があった。 どんな仕事をしているのか、参加して確かめたい。
zh_cn: 给了他路德的钥匙，和奥马尔谈了安道尔的事情之后，我需要向他询问盗贼公会本身的情况。 我想加入他们，看看他们是做什么工作的。

source: Umar told me to talk with Troublemaker regarding my first task for the Guild.
ja: ウマルはあなたのギルドでの最初の仕事について、トラブルメーカーと話すように言った。
zh_cn: 奥马尔让我和麻烦制造者谈谈我在行会的第一个任务。

source: Troublemaker told me to bring him three journals from spies of the guild. First I have to talk with Leta in my village, then with Dunla in Vilegard's tavern, and finally with Fanamor somewhere around Crossroads guardhouse.
ja: トラブルメーカーはギルドのスパイから3冊の日記を持ってくるように言った。まずあなたの村のレタ、それからヴィルガード酒場のダンラ、最後にクロスロード衛兵所近くのどこかにいるファナモーと話そう。
zh_cn: 麻烦制造者让我给他带来三本公会间谍的日记。首先我得在我的村子里和莉塔谈谈，然后在维尔加德的酒馆里和邓拉谈谈，最后在交叉路口警卫室附近的某个地方和法纳莫尔谈谈。

source: I have to remember to tell them the password "You are no one. No one knows you. No one has seen you."
ja: 次の合言葉を忘れずに伝えよう。"あなたは誰でもない。誰もあなたを知らない。誰もあなたを見ていない。"
zh_cn: 我得记得告诉他们密码 "你谁也不是。谁也不认识你。没有人见过你。"

source: Leta gave me her journal and advised me to not raise suspicion.
ja: レタは日記を渡し、疑いを持たないようにとのアドバイスをあなたにくれた。
zh_cn: 莉塔把她的日记给了我，劝我不要起疑心。

source: I got Dunla's journal without any problem. I have set out to get the last journal.
ja: ダンラの日記は無事に入手できた。最後の日記を取りに向かうことにする。
zh_cn: 我顺利拿到了邓拉的日记。我已经着手拿到了最后一本日记。

source: Fanamor gave me her journal.
ja: ファナモーは日記をくれた。
zh_cn: 法纳莫尔把她的日记本给了我。

source: Fanamor has been gravely wounded, and the Feygard Scout grabbed the journal.
ja: ファナモーが重傷を負い、日記はフェイガード斥候に奪われた。
zh_cn: 法纳莫尔受了重伤，费加德的侦查兵抢走了日记本。

source: After I had killed the Feygard scout I talked again with Fanamor. She's losing blood quickly, so I have to bring her a bandage. I need to find a trustworthy priest.
ja: フェイガード斥候を倒した後、ファナモーと話した。酷く出血しているので包帯を持っていく必要がある。信頼できる聖職者を探そう。
zh_cn: 在我杀了费加德斥候之后，我又和法纳莫尔聊了起来。她失血很快，所以我得给她带个绷带。我需要找一个值得信赖的牧师。

source: Thoronir gave me a bandage. I have to return to Fanamor as soon as possible.
ja: ソロニールが包帯をくれた。一刻も早くファナモーの元へ戻ろう。
zh_cn: 索罗尼尔给了我一个绷带。我必须尽快去找法纳莫尔。

source: Unfortunately, I was not able to save Fanamor's life. However, I did get her journal.
ja: 残念ながらファナモーの命を救うことは出来なかった。しかし彼女の日記は手に入れた。
zh_cn: 不幸的是，我没能救回法纳莫尔的生命。不过，我得到了她的日记。

source: Fanamor is alive and will find her own way to return.
ja: ファナモーは生きており、自力で帰還できるだろう。
zh_cn: 法纳莫尔还活着，她会找到自己的归途。

source: I returned to Troublemaker and gave him the journals. He told me to talk with Umar, maybe he has another task for me.
ja: トラブルメーカーの所に戻って日記を渡すと、ウマルと話すように言われた。あなたへの別の仕事があるかもしれないのだという。
zh_cn: 我回到麻烦制造者那里，把日记本交给他。他让我和奥马尔谈谈，也许他还有别的任务给我。

source: Immaculate kidnapping
ja: 完璧な誘拐
zh_cn: 完美的绑架

source: After completing my first task I'm considered a member of Thieves' Guild. Now I have to perform a very risky task. Umar sent me to kidnap a noble woman from Feygard, without being discovered.
ja: 最初の仕事を終え、あなたは盗賊ギルドの一員と見なされた。これからあなたはとても危険な仕事をせねばならない。ウマルは、誰にも気づかれることなくフェイガードの貴族女性を誘拐するよう命じた。
zh_cn: 在完成第一个任务后，我被认为是盗贼公会的成员。现在我必须执行一个非常危险的任务。奥马尔派我去绑架一个来自费加德的贵族女人，而不被发现。

source: She was recently seen in the Foaming Flask tavern.
ja: 彼女は最近フォーミングフラスコ酒場で目撃されている。
zh_cn: 最近，她在泡沫瓶酒馆出现。

source: Umar gave me some advice. My strength is not always the solution. I must "use my tongue" to avoid raising suspicion in the tavern.
ja: ウマルからアドバイスを受けた。あなたの強さが必ずしも解決策とは限らない。酒場で疑いを持たれないためにも"言葉を使う"必要がある。
zh_cn: 奥马尔给了我一些建议我的力量不一定能解决问题。我必须 "用我的舌头 "来避免引起酒馆的怀疑。

source: Ambelie Laumwill doesn't want to come with me peacefully. I cannot make a scene, or the guards will alert other patrols. Maybe talking with them would solve the situation.
ja: アンベリー・ラウムウィルは平和的にはあなたと来たがらない。騒ぐわけにはいかない、衛兵が他のパトロールへと注意を促すことになる。彼らと話せばこの状況は解決するかもしれない。
zh_cn: 安贝莉劳姆威尔不想安安稳稳地跟我走。我不能大吵大闹，否则守卫会惊动其他巡逻队。也许和他们谈一谈可以解决这个问题。

source: I have "used my tongue" with the main Feygard soldier in the Foaming Flask tavern. He gave me permission to "escort back" Ambelie.
ja: フォーミングフラスコ酒場で中心的立場の衛兵を相手に"言葉を使った"。アンベリーを"送り届ける"許可を彼から得た。
zh_cn: 我在泡沫瓶酒馆里和费加德的主力士兵 "用过口舌 "了，他允许我 "护送 "安贝莉回去。

source: I knocked out Ambelie. I will take her back to the Guild.
ja: アンベリーを気絶させた。ギルドに連れて帰ろう。
zh_cn: 我打晕了安贝莉。我会带她回公会。

source: I have decided not to kidnap Ambelie. I must think of another solution.
ja: アンベリーを誘拐しないことにした。別の解決策を考えなければならない。
zh_cn: 我决定不绑架安贝莉。我必须想别的办法。

source: Ambelie gave me a very valuable necklace. I must talk with Umar and persuade him to no longer pursue her.
ja: アンベリーはとても貴重なネックレスをくれた。ウマルと話をして、もう彼女を追わないよう説得しないと。
zh_cn: 安贝莉给了我一条很贵重的项链。我必须和奥马尔谈谈，说服他不再追逐她。

source: I safely brought Ambelie to the basement. However, keeping her here could be dangerous.
ja: アンベリーを地下室に連れて行った。しかし、彼女をここに置いておくのは危険かもしれない。
zh_cn: 我安全地把安贝莉带到了地下室。不过，把她留在这里可能会很危险。

source: Umar believes there is a secure room for these types of "visitors". I should talk to Troublemaker.
ja: ウマルによるとこの種の"来客"のための安全な場所があるはずだという。トラブルメーカーと話そう。
zh_cn: 奥马尔认为，有一个安全的房间，可以容纳这类 "访客"。我应该和麻烦制造者谈谈。

source: I have talked to Troublemaker about the place Umar believes it's okay to safely keep the hostage.
ja: ウマルが人質を安全に確保できるはずだという場所についてトラブルメーカーと話した。
zh_cn: 我已经和麻烦制造者谈过奥马尔认为可以安全地保存人质的地方了。

source: Troublemaker has given me the key to the Guild brig. I should take Ambelie there and leave her to wake up.
ja: トラブルメーカーがギルドの拘禁室の鍵をくれた。アンベリーをそこに連れていって起こそう。
zh_cn: 麻烦制造者给了我公会旅店的钥匙。我应该带安贝莉去那里，让她醒过来。

source: I've inserted the key and moved the lever. A hatchway has opened in the room.
ja: 鍵を差し込んでレバーを動かした。部屋にハッチが開いた。
zh_cn: 我插上钥匙，移动了把手。房间里打开了一个舱门。

source: I left Ambelie in that ugly, dark, and cold place. I should go back.
ja: アンベリーをあの見るに耐えない暗く冷たい場所へと置いてきた。引き返そう。
zh_cn: 我把安贝莉留在了那个又丑又黑又冷的地方。我应该回去。

source: Troublemaker gave me some bread for Ambelie. The guild doesn't want her to starve to death. Indeed, they want her to be as comfortable as possible. I must go to the brig again.
ja: トラブルメーカーからアンベリーのためのパンをもらった。ギルドは彼女に餓死されたくない。本当にできるだけ快適に過ごしてもらいたい。もう一度拘禁室へ向かおう。
zh_cn: 麻烦制造者给了我一些面包给安贝莉。公会不希望她饿死。事实上，他们想让她尽可能的舒适。我必须再去一次禁闭室。

source: I gave the bread to Ambelie. I should report Troublemaker that I completed the job.
ja: アンベリーにパンを与えた。トラブルメーカーに仕事の完了を報告しよう。
zh_cn: 我把面包给了安贝莉。我应该向麻烦制造者报告，我完成了任务。

source: The job finally seems to be finished. I just have to talk with Umar again. However, I do not feel good about this. Kidnappings are definitely not my kind of job.
ja: ようやく仕事が終わったようだ。あとはまたウマルと話をするだけだ。とはいえ、あまり気分のいいものではない。誘拐は明らかにあなたの好きな仕事ではない。
zh_cn: 工作似乎终于完成了。我只需要再和奥马尔谈谈。不过，我感觉不舒服。绑架绝对不是我喜欢的工作。

source: I completed this task successfully. Umar told me they have sent couriers to Feygard, and the ransom is almost guaranteed. He paid me for my work.
ja: 仕事は無事に完了した。ウマルはフェイガードに遣いを送ったと言っており、身代金はほぼ保証されている。仕事の代金を払ってくれた。
zh_cn: 我顺利完成了这项任务。奥马尔告诉我，他们已经派人去了费加德，赎金几乎唾手可得。他付给了我工作的报酬。

source: Umar took the necklace as compensation for my errors. Everything is fine again.
ja: ウマルはあなたの失敗の代償としてネックレスを受け取った。すべて丸く収まった。
zh_cn: 奥马尔拿着这条项链作为对我错误的补偿。一切都恢复正常了。

source: The ruthless Crackshot
ja: 冷酷なクラックショット
zh_cn: 无情的疯狂打靶

source: Time to rest and prepare myself to start the next job. I should go to the tavern.
ja: 一旦休んで次の仕事の準備に時間を充てる。酒場に向かおう。
zh_cn: 该休息了，准备开始下一个工作。我应该去酒馆。

source: I really need to take a break ....
ja: 本当に休みたい…
zh_cn: 我真的需要休息一下....

source: I am now fully rested, so I should go back to Umar.
ja: 十分に休んだのでウマルの元へ戻ろう。
zh_cn: 我现在已经完全休息了，所以我应该回去找奥马尔。

source: Umar told me about a group of traitors led by a veteran of the Guild. It seems he stole the Key of Luthor.
ja: ウマルはギルドのベテランに率いられた裏切り者のグループについて話してくれた。ルーサーの鍵を盗んだそうだ。
zh_cn: 奥马尔告诉我有一伙叛徒，由公会的一个老手带领，似乎偷了路德的钥匙。

source: Umar went on to say that this team leader was known as "Crackshot". He is probably also the responsible for a murder on the Duleian road.
ja: ウマルは続けて、このチームのリーダーは"クラックショット"として知られていると述べた。おそらくデュリアン街道で起きた殺人事件の犯人でもある。
zh_cn: 奥马尔接着说，这个小组长被称为 "疯狂打靶"。他很可能也是杜莱恩路路上一起谋杀案的负责人。

source: Crackshot and his henchmen are probably hiding somewhere near the Duleian road. I must ask people there whether they have seen them.
ja: クラックショットとその部下たちはおそらく、デュリアン街道近くのどこかに隠れている。そこの人たちに彼らを見たかどうか尋ねてみる必要がある。
zh_cn: 疯狂打靶和他的手下可能藏在杜莱恩路附近的某个地方。我得问问那里的人有没有看到他们。

source: It seems that Benbyr, a suspicious man outside Crossroads Guardhouse, doesn't know what I'm talking about.
ja: クロスロード衛兵所の外にいる不審者のベンバーは、あなたの言っている話を知らないようだ。
zh_cn: 交叉路口岗哨外的可疑人物本比尔似乎不知道我在说什么。

source: A Crossroads guard told me that Feygard has sent more soldiers to the south, to try and find the criminals' hideout.
ja: クロスロードの衛兵によると、フェイガードは犯人の隠れ家捜索のために兵士の増員を南部へと派遣したという。
zh_cn: 一个交叉路口的守卫告诉我，费加德已经派了更多的士兵到南边，试图找到罪犯的藏身之处。

source: The barricade guard has a big mouth, and told me all I needed to know. The hideout is near a place full of larval burrowers. I need to move faster than the patrols to reach the hideout before them.
ja: バリケードの衛兵は口が軽く、必要なことはすべて話してくれた。隠れ家は幼生バロウワーでいっぱいの場所の近くにある。早く移動して、パトロール部隊よりも先に隠れ家にたどり着く必要がある。
zh_cn: 路障守卫的嘴巴很大，把我需要知道的都告诉了我。隐蔽处靠近一个满是幼虫洞穴的地方。我需要比巡逻队走得更快，才能在他们之前到达藏身处。

source: I found a small hole which seems to lead to a cave. Crackshot and his henchmen are probably hiding there.
ja: 洞窟に通じていると思われる小さな穴を見つけた。クラックショットと部下たちが隠れているかもしれない。
zh_cn: 我发现了一个小洞，似乎通往一个山洞。疯狂打靶和他的手下可能就藏在那里。

source: I reached the hideout and saw some recent blood stains. Maybe there was a fight there.
ja: 隠れ家に着くと、最近のものの血痕があった。戦闘が起きたのかもしれない。
zh_cn: 我到了藏身处，看到了一些最近的血迹。也许那里发生过打斗。

source: The blood trail goes further ....
ja: 血の痕跡はさらに続く…
zh_cn: 血迹远处还有......

source: I heard screams and sword clashes nearby. I should take a look.
ja: 近くで悲鳴と剣のぶつかり合いが聞こえた。見てみよう。
zh_cn: 我听到附近有尖叫声和刀剑声，我应该去看看。

source: There was a massacre. The Feygard patrol reached this place, but they seem to have all been killed. I must continue.
ja: 虐殺があった。フェイガードのパトロール隊がここに来ていたが全員殺されたようだ。先を進もう。
zh_cn: 发生了一场大屠杀。费加德的巡逻队到了这里，但他们似乎都被杀了。我必须继续。

source: As I progressed down the corridor the air became thicker. The blood smell was stronger, and I found another dying soldier. He said something about his sergeant and some other guy.
ja: 廊下を進むにつれ空気が濃くなってきた。血の匂いが強くなり別の瀕死の兵士を見つけた。彼は軍曹と他の男について言っていた。
zh_cn: 随着我沿着走廊前进，空气变得更加浓郁。血腥味更浓了，我又发现了一个垂死的士兵。他说了一些关于他的军士和其他一些人的事情。

source: As I progressed down the corridor the air became thicker. The blood smell was stronger, and I found a dying soldier. He said something about his sergeant and some other guy.
ja: 廊下を進むにつれ空気が濃くなってきた。血の匂いが強くなり瀕死の兵士を見つけた。彼は軍曹と他の男について言っていた。
zh_cn: 随着我沿着走廊前进，空气变得更加浓郁。血腥味更浓了，我发现一个奄奄一息的士兵。他说了一些关于他的军士和其他一些人的事情。

source: I found another dying soldier. There was a massacre. The Feygard patrol reached this place, but they seem to have all been killed. I must continue.
ja: 別の瀕死の兵士を見つけた。虐殺があった。フェイガードのパトロール隊がここに来ていたが全員殺されたようだ。先を進もう。
zh_cn: 我发现了另一个垂死的士兵。发生了一场大屠杀。费加德的巡逻队到了这里，但他们似乎都被杀了。我必须继续。

source: I've found the patrol sergeant. He advised me to leave this dangerous place.
ja: 軍曹を見つけた。この危険な場所を離れるようあなたに忠告した。
zh_cn: 我找到了那个巡警巡逻队中士。他建议我离开这个危险的地方。

source: The patrol sergeant told me about what happened before. He's tired and wounded, so I willl avenge his fellows.
ja: 軍曹はこれまでに起こったことについて話した。彼は疲れて負傷しているので、あなたが彼の仲間の仇を討つことになる。
zh_cn: 巡逻队中士告诉我之前发生的事。他累了，又受了伤，所以我要为他的同伴报仇。

source: The patrol sergeant has left to call for backup. Now I'm alone again. Time to defeat Crackshot.
ja: 軍曹は応援を呼ぶために出発した。また1人になった。クラックショットを倒すときが来た。
zh_cn: 巡逻队中士已经离开去叫支援了。现在我又是一个人了是时候去打败疯狂打靶了。

source: I killed Crackshot and he had the key of Luthor with him. I have to go back and report to Umar.
ja: クラックショットを殺した。ルーサーの鍵を持っていた。ウマルに報告しよう。
zh_cn: 我杀了疯狂打靶，他身上有路德的钥匙。我得回去向奥马尔报告。

source: I tried to open the door behind Crackshot, but for some reason I cannot get the key into the lock.
ja: クラックショットの後ろのドアを開けようとしたが、なぜか鍵が入らない。
zh_cn: 我试着打开疯狂打靶后面的门，但不知为何，我无法将钥匙放入锁中。

source: The dying Crackshot said something about the key. If he told the truth, it could be cursed.
ja: 瀕死のクラックショットは鍵について何か言った。話していたことが本当なら、これは呪われているのかもしれない。
zh_cn: 奄奄一息的疯狂打靶说了一些关于钥匙的事情。如果他说了实话，可能会被诅咒。

source: I tried to open the door behind Crackshot, but for some reason I could not get the key turned in the lock.
ja: クラックショットの後ろのドアを開けようとしたが、なぜか鍵が入らない。
zh_cn: 我试着打开疯狂打靶后面的门，但不知为什么，我无法将钥匙转进锁里。

source: I reported about the situation to Umar, and gave him the key. He did not seem to want to tell me more about the key - yet.
ja: ウマルに状況を報告し、鍵を渡した。彼は鍵についてこれ以上話したくないようだった。…今はまだ。
zh_cn: 我向奥马尔报告了这一情况，并把钥匙给了他。他似乎还不想告诉我更多关于钥匙的事情。

source: Finally, this job is done. Now I should take a rest and regain my strength.
ja: ようやくこの仕事が終わった。あとは休んで体力を取り戻そう。
zh_cn: 终于，这项工作完成了。现在我应该休息一下，恢复体力。

source: The silver scale
ja: 銀の鱗
zh_cn: 银色天秤

source: In a clearing, you met Tjure, who desperately asked for your help. He had once found a mermaid asleep on the beach at the river. The colorful tail attracted him so much that he pulled out a dazzling scale and ran away.
ja: ある空き地で、必死に助けを求めているトジャーと出会った。以前に川の浜辺で眠っている人魚を見かけたという。カラフルな尻尾に惹かれ、彼はそのまばゆいばかりの鱗を引き抜いて逃げ出した。
zh_cn: 在一片空地上，你遇到了特诸尔，他急切地请求你的帮助。他曾经发现一条美人鱼在河边的沙滩上睡觉。那条五颜六色的尾巴吸引了他，于是他拿出耀眼的鱼鳞，跑了出去。

source: Crying and mourning, the mermaid called after him. Finally she cursed him. Since then, Tjure has never been happy. He just wanted to get rid of the scale. Nevertheless, he never ventured back to the vicinity of the river.
ja: 嘆き悲しみ、人魚は彼の後ろから呼びかけた。ついには彼女は彼を呪った。それ以来、トジャーは幸せから縁遠い。彼はとにかく鱗を手放したい。にもかかわらず、決して川の近くに戻ることはしなかった。
zh_cn: 哭丧着脸，美人鱼追着他叫。最后，她诅咒了他。从那时起，特诸尔就再也没有快乐过。他只是想摆脱鱼鳞。然而，他再也没有冒险回到河的附近。
